Serveur Applicatif
cURL: line de commande pour transfer date to et from server
PF: l’authentification, les cookies, les proxys, les certificats SSL et les en-têtes personnalisés (ok)
Gere bpc de protocoles 

curl [options] [URL]
Option: methode http, headers,…
URL: l’adresse siteWeb, API, serveur de fichier


CLIENT (nav) -> request-> SERVEUR (base de donne) et ya un API pour les relier.
Langage: Python

On prut aussi ajouter un proxy jsais pas envore en detail mais le voncept: intermédiaire réseau actif entre un client et un serveur web.

Client → Proxy → Serveur réel → Proxy → Client

Le proxy :
-   reçoit la requête HTTP
-   l'analyse
-   la transmet au serveur cible
-   récupère la réponse
-   la renvoie au client

En plus, on peut:
Faire un filtrage
Gerer les code d’erreur
Mise en cache
Concurence: thread par client/pool (idk yet)

